❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තව එකක් තිබුණා.
ඔහුගේ නම ජැං හුයි-ජුන් ද?
හොඳයි... මුලදී,
මට ඒ මිනිහව මරන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
අන්තිමට මම එයාට පිහියෙන් ඇන්නා,
ඔහු හඬමින් බිම ඇද වැටුණේය.
"තාත්තේ.
තාත්තේ, මාව බේරගන්න. තාත්තේ, මට උදව් කරන්න.
මට බයයි."
මම අධිකරණ අමාත්‍යාංශයේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් කතා කරනවා .
ඔබ පළපුරුදු නඩු පවරන්නෙකු ලෙස බඳවාගෙන ඇත .
ඔව්, නඩු පවරන්නා චා.
මට ඔබට දැනුම් දීමට අවශ්‍ය වූයේ
ජුන්ග් හ්යොන්-සු පාපොච්චාරණය කළ බව පමණි.
ඔහොම ඉන්න. ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
එයා පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔව්, ඔහු සියලු මිනීමැරුම් නඩු වලට පාපොච්චාරණය කළේ නැහැ .
ඔහු පාපොච්චාරණය කළේ
ජැං හුයි-ජුන්ගේ ඝාතන නඩුවට පමණයි.
සහ ජල ටැංකි නඩුව.
- ඔයා ඉන්නවද?
- ඒ කොහොම උනත්...
පාපොච්චාරණය කරන විට ප්‍රධානී ජැං මු-යොං එහි සිටියාද ?
ඔව්, ඔහු පිටත සිට ප්‍රශ්න කිරීම නරඹමින් සිටියේය .
ප්‍රධානියා කොහෙද?
ජුං හ්යොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි.
ඔයා මෙහෙ.
යමක් සිදුවුණාද?
මට
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේදී යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මටත් වද දෙන දෙයක් තියෙනවා .
මට කණගාටුයි.
ප්‍රධානියා ඔබෙන් සමාව ඉල්ලුවාද?
- ඒක අමුතුයි නේද?
- ඔව්, නිසැකවම.
මමත් ප්‍රධානියා ගැන යමක් පරීක්ෂා කරන්න හිටියේ .
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
හරි, අපි යමු.
කරුණාකර ප්‍රධානියාගේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
සහ නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ පිවිසුම .
කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-සුව ප්‍රවාහනය කරපු ආරක්ෂකයා මුණගැහුනද ?
ප්‍රධානියාගේ අණ පරිදි පැයකට පෙර කවුරුහරි ඔහුව රැගෙන ගියා .
කරුණාකර පැයකට පෙර දර්ශන මට පෙන්වන්න .
ඔව්, මැඩම්.
නවත් වන්න.
එතනමයි.
අහකට යන්න.
හරි, මට තේරුණා.
ස්තූතියි, නඩු පවරන්නා චා. හරි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
ඇය පැවසුවේ ප්‍රධානී ජෑං මු-යොං
සහ ජෑං හ්යොන්-සු යන දෙදෙනාම අතුරුදහන් වූ බවයි.
මම එය දැනගත්තා.
ජුං හ්යොන්-සු අල්ලා ගැනීමෙන් පසු ප්‍රධානියා අතුරුදහන් විය .
ඔයා හිතනවද එයාට ජුන්ග් හ්යොන්-සුගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා ?
මම හිතන්නේ එයා කරන්න හදන්නේ ඒකයි.
ප්‍රධානියා ජුන්ග් හ්යොන්-සුව කොහේට ගෙනියන්න ඇද්ද ?
අපි ඔවුන් ඉන්න තැන ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
ඔව්, දැන්, ප්‍රධානියාගේ දුරකථනය
ක්‍රියා විරහිතයි.
අපි
ඔහුගේ රියදුරුගේ ජංගම දුරකථනය තිබෙන ස්ථානය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක අපිව කොහේ හරි ගෙනියයි කියලා.
මම ඔහු නම්, මම කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මොකද මේ එකපාරටම කරන්නේ?
ඔහ්, මම හිතන්න හදනකොට ඒක මට උදව් වෙනවා.
ඇත්තටම? ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඒකෙන් ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, සමහරවිට...
ඒක අදහසක් විතරයි.
හුයි-ජුන් මැරුණු තැන ඒක වෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවද, මගේ පරණ තැන.
ප්‍රතිසංවර්ධන කටයුතු නිසා එය මේ මොහොතේ හිස් .
ඔවුන් එතන ඉන්න ඇති.
හේයි, නඩු පවරන්නා චා.
ඔයාට තැන තියෙනවද?
නැගිටින්න, ජරාව!
මේ තියෙන්නේ...
මගේ පුතා, හුයි-ජුන්, කඩා වැටුණා.
ඔයා මගේ අහිංසක පුතාව කෲර ලෙස මැරුවා!
අහිංසකද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ පුතා අහිංසක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ එසේ නොවේ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිසා...
සෝ-යොන්ග්...
සෝ-යොන්ග් මැරුනේ ඔයා නිසා,
ඔයා නිසා මට මෙහෙම වෙලා තියෙනවා .
ඔයා ඒ ජරා මිනිස්සුන්ව නිදහස් කරපු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම.
ඇයව මුළු ඇඟම පාගා දැමූ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබත්?
ඔයාගේ පුතාට පිහියෙන් ඇනලා...
ඇත්තටම අහම්බයක්.
නමුත්...
පුහුණුලාභියෙකුගේ ඝාතනයෙන් සියලු දෙනා කම්පනයට පත් වෙති
අධිකරණ පර්යේෂණ
සහ පුහුණු ආයතනයෙන්.
වින්දිතයා
වත්මන් ප්‍රධාන නඩු පවරන්නන්ගේ පුත්‍රයා වීම
විශාල කැළඹීමක් ඇති කර ඇත.
ප්‍රධාන අභිචෝදක, ජැං මු-යොං,
ඔහුගේ පුතා ආයතනයේ පුහුණුව ලබමින් සිටි බව සඟවා ඇත .
ඒ ඔහුට
විශේෂ ප්‍රතිකාර වැළැක්වීමට සහ සාධාරණත්වය සහතික කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා.
අත්අඩංගුවට ගත් මෙනවිය ඉයුන්,
වින්දිතයා ඇය සමඟ වෙන් වූ බව පිළිගත නොහැකි විය .
ජැං මු-යොන්ග්?
මට පේනවා, ජැං මු-යොන්ග්.
අවුරුදු 13 කට පෙර සෝ-යොන්ග් මරණයට පත් කළේ ඔහුගේ පියා ය .
මම...
මට ඒක තේරුණා
ඔබේ පුතාව මැරීම සාධාරණ පළිගැනීමක්,
අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඒක විකාරයක්!
ඒක මතක නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
මම ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න උදව් කරන්නද?
අවුරුදු 13කට පෙර...
ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
ඒ කෙල්ල...
සමහර තිරිසනුන් විසින් දරුණු ලෙස තුවාල ලැබුවා,
ඒ නඩුව භාරව සිටි අභිචෝදකයා ඔබයි .
ඔයා ඒ ජරා මිනිස්සුන්ව නිදහස් කළේ
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි වගේ,
සහ නඩුවම වළලා දැමීය.
ඔයාට ඒක මතකද?
ඔබ...
වේදනාවෙන් සිටි තුවාල වූ ගැහැණු ළමයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ .
ඒ ජරාවල්...
ඔයා ඒ ජරාවල් එක්ක එකතු උනා
සහ ඔවුන්ගේ දෙමාපියන් වෙනුවට.
ඔයාට තාම ඒක මතක නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
තාමත් ඒක මතක නැද්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
සර්.
බොන්ග්-හුයි, එයා එක්ක මෙතන ඉන්න.
හරි හරී.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ජුං හ්යොන්-සු.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
හේයි, ජුන්ග් හ්යොන්-සු!
හේයි, ජුන්ග් හ්යොන්-සු. දෙයියනේ.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට පිහියෙන් ඇනපු නිසාද ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ?
ඔයා මැරුනේ නෑ.
ඒ මිනිහා, මිස්ටර් බෑන්ග්, මැරුණේ නැහැ.
ඉතින් මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- මම තමයි ප්‍රශ්නේ.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
කුණු කෑල්ලක්, මම ඔයාව නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
ඉතින් මම ඒක හදන්න ඕනේ. මම හරි නේද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් දහස් වාරයක් පලා යාමට උත්සාහ කරන්න .
මම හැම වතාවෙම ඔයාව අල්ලගන්නවා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නොසැලෙන මෝඩයෙක්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ හොඳින් වේවිද?
මගේ පිහියෙන් ඔයාගෙ බඩේ හදපු ඒ සිදුර
තාමත් සනීප වෙලා නැතුව ඇති.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාංචු දාන්න කමක් නැද්ද?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඉන්න, ජුන්ග් හ්යොන්-සු...
ඔයා ඒක කළාද?
සර්, නීති විරෝධී අත්අඩංගුවට ගැනීම, සිරගත කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා ,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
මම මේක ඔයාට භාර දෙනවා.
ගිලන් රථය
ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ නඩුව ආරම්භ වූයේ මෙතැනිනි,
ඒක මෙතනින් ඉවර වුණා.
ඔයා හරි.
අපිට කථා කළ හැකි ද?
ඔයා මගේ තාත්තා ගැන කිව්ව දේවල් ගැන මම ටිකක් කල්පනා කළා ,
මම කළ දේ වැරදියි.
මම ඔයාට ගොඩක් සැරයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
දරුවෙකුගේ මොළය සෝදා භාවිතා කළ ප්‍රධානී ජැං
නරක මිනිහා.
ඔබත් එහි ගොදුරක් වුණා.
ඒ සියල්ල දැනගෙන,
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔයාගේ තාත්තා...
මගේ ජීවිතය බේරුවා.
මාව බේරගත්තට පස්සේ...
එයා මගේ දෙමව්පියන්ව බේරගන්න හැදුවා...
නමුත් එය හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ මම ඔයාට ගොඩක් ණයගැතියි කියලා.
මම ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
සහ ජුං හ්යොන්-සු සමඟ සම්බන්ධ විය.
මම ඔයාටත් පිහියෙන් ඇන්නා. ඔයා මට රස්සාවක් දුන්නා,
ඔබ මට කෑම බීම සහ නවතින්න තැනක් දුන්නා.
ලැයිස්තුව නිමක් නැත.
ඉතින්...
අපි... කළ යුතුයි.
ඒකත් කියන්න.
අපි...
මේ සියල්ල සිදුවීමට පෙර ආපසු යන්න.
අපි ආපහු යමු.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාව දක්වා.
නියමයි, ඒක හොඳයි වගේ.
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
නඩු පවරන්නා නෝ ජි-යූකේ
නඩු පවරන්නා නෝ , ඔබේ පළමු වැඩ දිනයට සුබ පැතුම් .
සුභ පැතුම්. ආවට හැමෝටම ස්තූතියි.
නමුත් මට දැකීමට අවශ්‍ය වූ එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ .
නීතිපති නෝ ජි-එක්සත් රාජධානිය
සර්, මම කිව්වා
මෙහෙට ඇවිත් වැඩක් නෑ කියලා.
මට අමතක වුනා ඌ කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා.
මමත් එහෙම කළා.
මම ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ නඩුව ඔහුට භාර දුන්නා.
ඉතින් මොකක්ද, පන්ක්?
ඔයාට බලන්න ඕන වුණේ කාවද?
මෙය දුෂ්කර තීරණයක්.
මේ දෙන්නගෙන් කාවද මම මුලින්ම දකින්න ඕනේ?
ඔබට එළියේ රැඳී සිටිය හැක.
ඔව් සර්.
මම ඔබේ නීතිඥයා වුණා, දැන්
මම ඔබේ නඩුවේ නඩු පවරන්නා.
අපිට දීර්ඝ ඉතිහාසයක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඒ ගැන සතුටුයි වගේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට කැමති වෙයි, නමුත් මම කැමති නැහැ.
ඒකට පුරුදු වෙන්න. ඔයා
අකමැති දේවල් ගොඩකට මුහුණ දෙන්න වෙයි.
මෙතන ප්‍රොටෝකෝලය කියලා දෙයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම මුලින්ම මූලික කරුණු ආවරණය කරන්නම්.
ඔයාගේ නම ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
ඔයාව පරීක්ෂා කරන්නේ පැන යාම,
බෑන්ග් ඉයුන්-හෝ ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
සහ ජැං හුයි-ජුන්
සහ යැං ජින්-වු ඝාතනයන් සඳහා. තේරුණාද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු මහත්මයා, ඔබට ඕනෑම දෙයකට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා--
මටම දොස් පැවරිය හැකියි.
මට නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
මම හරි නේද?
අනේ මන්දා. ඔයා ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඔයා විශේෂඥයෙක්.
මට දැනුම් දුන්නා ඔයා පාපොච්චාරණය කළා කියලා
නඩු පවරන්නා චාට
මේ නඩුව මට දෙන්න කලින්.
මම කළාද?
ඒක මට ආරංචියක්.
මුලින්ම, මම ඔවුන් සියල්ලන්ම මැරුවා.
මම කාගෙන්ද පටන් ගන්න ඕනේ?
අපි මුලින්ම චෙෆ් යැං ජින්-වු නඩුව හමුවෙමු,
ඉතින් මම එයාගෙන් පටන් ගන්නද?
නෑ. මම ඒක ආපහු ගන්නවා. සුපා මහල් නිවාසය.
ඔබ එක් මළ සිරුරක අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීමට සමත් වී ඇත
එතන වතුර ටැංකියෙන් හම්බුනා නේද?
අනිත් එක්කෙනා කවුද කියලා මම කියන්නද?
මට එපා කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔහුගේ නම සොං ජේ-හ්යොන්.
ඔහු සහ ජින්-වු
එකම උසස් පාසලට ගියා.
ගිහින් බලන්න.
ඒ මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඔයාගේ මතකය
සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ, මිස්ටර් ජුන්ග්.
මම මෑතකදී රිය අනතුරකට ලක් වුණා.
මගේ මතකය සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් වෙලා නැහැ.
නීතිමය වශයෙන්, ඔවුන් පවසන්නේ
මා දුර්වල මනසක් ඇති අයෙකු බවයි.
ඒ වගේම මට හොඳ සිහිකල්පනාවක් නැති බවත්.
- ඔයා දන්නවද?
- කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ජල ටැංකියේ ඇති ශරීරයේ අනන්‍යතාවය .
ඔයා විතරයි
මිනිය හඳුනාගත්තේ. ඔයා ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
හොඳයි... මට පේනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ ළඟින් යනකොට මට ඒක ඇහුණා.
මට ඒක වැසිකිළියේදි ඇහුනද?
මම හිතන්නේ මට ඒක එතනදි ඇහුනා.
දෙයියනේ, ඔයා බයයි.
ජුං හ්යොන්-සු.
හේයි, ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
හේයි, ඔයා. ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා කොණ්ඩේ හොඳට හැදුවා.
ඔයාට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවද?
ඔව්, අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා
.
අපි ඒක බලමු.
මම ඔයාට මතක තියාගන්නම්.
තේරුණාද?
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි... ඔයාට පේන විදියට මම හොඳින් ඉන්නවා.
කොහොමද මිස්ටර් ජී?
ඔයා දන්නවා ද.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
ඉතින් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සියල්ල බොඳයි.
ජි-උක් ගැනද?
ඔබේ හැඟීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ හැඟීම්ත් බොඳ වෙලාද?
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
ඔබේ හදවතට සවන් දෙන්න.
ජි මහත්මයා, ඔබ
ඔබේ හදවත කියන දේ කරනවාද?
ඔව්.
මම නිරන්තරයෙන් මේ පුද්ගලයාට ආදරය කරනවා ...
මම මගේ හදවත අනුගමනය කරන විට.
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මමත්, මිස්ටර් ජී.
මම හිතන්නේ මමත් ඔයා වගේ කියලා.
මම නිතරම ඔහුට ආදරය කරනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම වැඩට ආවා.
මගේ සේවාදායකයා සැකකරුවෙකු ලෙස ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
ඇත්තටම? ඒ මොන කේස් එකද?
භාරව සිටින නඩු පවරන්නා කවුද?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඇරත්, මට ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක මගේ සේවාදායකයාගේ පෞද්ගලිකත්වය පිළිබඳ කාරණයක්.
ඔයා හරි. දෙයියනේ, දැන් ඔයා
නීතිඥයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඒක හරි. මම නීතිඥයෙක්.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඔයත්, නෝ මහත්මයා...
මම කියන්නේ, නඩු පවරන්නා නෝ.
බොං-හුයි.
අපි...
එකට ජුන්ග් හ්යොන්-සුව අල්ලගන්න.
අපගේ තනතුරු කුමක් වුවත්,
අපි කළ යුතුයි...
එයාව අල්ලගන්න. මට ඔයාගේ... ඕනේ.
නැහැ, මට හැමෝගෙම උදව් අවශ්‍යයි.
මිස්ටර් බෑන්ග්, ඔබව නැවත නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ සේවයේ පිහිටුවනවාද ?
ඔව්, පැමිණිල්ල
පළපුරුදු විමර්ශකයින් බඳවා ගනී.
පුරප්පාඩුවක් ඇති විටෙක.
නෝ මහත්තයා... මම කියන්නේ...
නඩු පවරන්නා නෝ නැවත පැමිණි නිසා,
මමත් එසේ කළ යුතුයි.
සියයට විස්සක්.
මම ඔයාගේ වාර්ෂික වැටුප සියයට 20 කින් වැඩි කරන්නම් .
ඔයාට මාව සල්ලි වලට ගන්න බෑ.
-සියයට පනහක්.
-මොන හොරෙක්ද.
- එහෙනම් හතළිහ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- තිහ.
- කොහෙත්ම නැහැ.
-හේයි,
එයාව හොයලා බලන්න හිතන්න එපා,
නැත්නම් රැස්වීමේදී අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
අවධානය යොමු කරන්න.
අපි අවධානය යොමු කරමු. කරුණාකරලා?
බ්යොන් මහත්මයා, කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
හරියටම කිව්වොත්. අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ
ජුන්ග් හ්යොන්-සු නිසා.
බ්යොන්ට ස්තූතියි,
අපේ රැස්වීම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
දැන් එයා මටත් බනිනවා.
හරි. දැනට, ජුන්ග් හ්යොන්-සු
ඔහුගේ පාපොච්චාරණය වෙනස් කළා විතරයි.
අපි ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා නේද?
එයා හරි.
එයාගේ ගෙදරින් මට හම්බුන මිනීමැරුම් අවිය.
අපි නොසලකා හරින්නෙමු
- මිනීමැරුම් අවිය.
-ඇයි?
මොකද ඒක ගොතන ලද එකක්. වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්,
ඒක නීති විරෝධී ලෙස අත්පත් කරගත් සාක්ෂියක්.
එතනින් ලැබෙන ඕනෑම සාක්ෂියක්
විෂ සහිත ගසක පලතුරකි.
විෂ සහිත ගසේ ඵලය:
නීති විරෝධී ලෙස ලබාගත්, පිළිගත නොහැකි සාක්ෂි
අපිට වෙන සාක්ෂි නැද්ද?
ඔහු තම පාපොච්චාරණය ආපසු නොගත්තත් ,
පාපොච්චාරණ පිළිගැනීමේ හැකියාව අනුව ,
වරදක් ඔප්පු කිරීමට නම් අපි සනාථ කරන සාක්ෂි සොයා ගත යුතුයි.
හේයි,
කෙසේ වෙතත් ඔහුට
මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
ඔය දෙන්නම ජුන්ග් හ්යොන්-සුගෙ අතින් ජීවිතේ නැති කරගන්න ලඟයි .
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව
ඉතා සුළුය.
ඔහුට පරිවාස කාලයක් ලැබෙන්නට පුළුවන.
ඊට අමතරව,
ඔහු දුර්වල මනසක් ඇති අයෙකු යැයි කියා ගනු ඇත.
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මොන ජරාවක්ද.
ඒ නිසා අපි
ජුං හ්යොන්-සු ගැන තවත් සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි ඔහුගේ අතීතය ගැන තවත් සොයා බැලිය යුතුයි.
අපි ජුන්ග් හ්යොන්-සුට ගහලා දිව්ව රියදුරා අල්ලගන්න ඕන .
මම ඒකට කැමතියි.
ඔහු මට ජි මහතාගෙන් ලැබුණු ලැයිස්තුවේ කෙනෙක් .
ඔහුගේ නම මින් යොං-හුන්.
ඔහු දැන් පැනලා යනවා, නමුත් මට
ඔහු දකින පෙම්වතියව හමු වුණා.
එයාව අල්ලන්න නිලධාරීන් පිරිසක් සූදානමින් ඉන්නවා.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඔව්, අපි
තව ටික කාලයක් මේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමු.
ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ වගේ .
එහෙමද?
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
දවස් කීපයක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ.
ඇත්තටම? ඒක හරිද?
සමහරවිට ඒක මට දැනෙන විදිහ වෙන්න ඇති.
මම ඒක වත් කරන්නම්...
කමක් නෑ. මමම කරන්නම්.
හරි, යන්න.
මම යන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
මොකද වෙන්නේ? දෙයියනේ.
හරි. ස්තූතියි. බායි.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
භාරව සිටි පොලිස් නිලධාරියා.
ඇත්තටම?
ඒක නම් පුදුමයි. ඔයා නියමයි මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඒක එච්චර වැඩක් වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට 20 දෙනෙකුට විතර කතා කරන්න වුණා .
මේ කෙල්ලව මතකද?
ඔයා නේද එයාගේ නඩුව බලාගත්තේ?
මට නඩුව මතකයි,
නමුත් මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ, රහස් පරීක්ෂක?
මම ඒ ජරා මිනිස්සු අල්ලලා
නඩු පවරන්න යැව්වා,
නමුත් නඩු පැවරීම නොකිරීම නිසා නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කරන ලදී .
නඩු පැවරීමක් නැද්ද?
අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද
භාරව ඉන්න නඩු පවරන්නා කවුද කියලා?
මෙතන කොහොමද? ඉවසන්න පුළුවන්ද?
දැන් තමයි වැඩේ ඉවර වුණේ.
හරි, මම කරන්නම්.
කරුණාකර සමාවෙන්න...
නැවතත්.
මට කලින් වතාවේ වගේ අවංක සමාවක් ඕන නෑ .
මට නිසි, විධිමත් සමාවක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිල ඇඳුමින් ඉඳගෙන ඉන්න ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
මට ඔයා ගැන කොහෙත්ම අනුකම්පාවක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
මම විට
ඔයා කරපු දේ ගැන හිතන්න...
මට, මගේ තාත්තට සහ නෝ මහත්තයා
පොඩි කාලේ,
මම හිතන්නේ මේ දඬුවම
ඔයාට හරිම සැහැල්ලුයි.
සමාවක් දෙයිද...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇතිද?
ඔව්, එහෙම වෙයි.
නමුත් මම ඔයාට ඒක එච්චර ලේසියෙන් කරන්නෑ.
මම දැනගත්තා ඔයා තමයි
පරණ නඩුව භාරව හිටියේ කියලා.
ජුං හ්යොන්-සු සම්බන්ධ විය.
ගැහැණු ළමයෙකු සමූහ දූෂණය කළ පිරිමින් ඔබ නිදොස් කොට නිදහස් කළා.
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
ඒ නඩුව ගැන මට කියන්න.
එන්න.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
මම දැන් චීෆ් ජැං බලන්න ගියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම රෑ කෑම කන්න හිටියේ.
ඔයා මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ජ්ජජංමියොන්.
-හොඳයි.
- මුහුදු ආහාර තියෙන එක ගන්න.
-ද්විත්ව කොටස.
ඔබ හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ජ්ජාජන්ග්මියොන් මෙහි සෑම විටම හොඳම රසයි.
මේ තරම් රස වෙන කොහෙවත් නෑ.
එහෙනම් ඔයාට jjajangmyeon ඕනම වෙලාවක මෙතනට එන්න ඕනේ .
මම කරන්නද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ පැමිණියේ ඇයි?
ප්‍රධාන ජෑන්?
මම දැනගත්තා ඔහු නඩු පවරන්නා කියලා.
ජුං හ්යොන්-සු සම්බන්ධ වූ නඩුව භාරව සිටියේය.
ඒ නඩුව අපි උපකල්පනය කළ ආකාරයටම සිදු විය.
ඒක විශේෂ ස්ත්‍රී දූෂණ නඩුවක්.
ප්‍රහාරකයින් කිහිප දෙනෙක්
පොහොසත්, හොඳින් සම්බන්ධ වූ පවුල් වලින්,
සහ ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ට පැහැදිලිවම අවශ්‍ය වූයේ
නඩුව ඉවත් කිරීමටයි.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් එහෙම කළා කියලා.
ඔවුන් ඇත්තටම දොස් පැවරුවේ වින්දිතයා වන
පාර්ක් සෝ-යොන්ග්ට,
තමන්ගේ පුතුන්ගේ අනාගතය විනාශ කරන්න හැදුවට.
ඊට ටික කලකට පසු, ඇය...
ඇගේම ජීවිතය නැති කර ගත්තා.
නඩු පැවරීම නොකිරීම හේතුවෙන් නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළ අභිචෝදකයා වන්නේ
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං මු-යොං.
ජුං හ්යොන්-සු ඇගේ මරණයට පළිගත්තේ
එයින් බේරුණු පිරිමින් මරා දමමිනි.
මිස්ටර් නෑ.
තාම මෙතනද?
මම ඔයාට කිව්වානේ,
අපිට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ගෝෂ්.
හොඳයි...
මම යැං ජින්-වු සහ ලී ජේ-හෝ මැරුවේ නැහැ,
නමුත් මම ඒ අයව දන්නවා.
ඒ ජරා මිනිස්සු ඇත්තටම භයානක මිනිස්සු.
නමුත්...
ඒ භයානක ජරාවන්ගෙන් එකක්
රූපවාහිනියේ නිතිපතා පෙනී සිටින ප්‍රසිද්ධ සූපවේදියෙකු බවට පත් විය ,
සහ තවත් අය වෛද්‍යවරුන්
සහ පොලිස් නිලධාරීන් බවට පත් වූහ.
ඔවුන් විශිෂ්ට ජීවිත ගත කරමින් සිටියා,
විවාහ පවා වුණා.
මේ වගේ කොල්ලන්ට හොඳ ජීවිත ගත කරන්න දෙන්න හොඳ නෑ
නේද?
මම දන්නේ නැහැ කවුද එයාලව මැරුවේ කියලා.
නමුත් ඒ කවුරු වුණත්,
මම හිතන්නේ ඝාතකයා හරි දේ කළා.
අපි කෘතඥ විය යුතුයි. මම හරි නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ...
දැන් නඩු විභාගය ගැන?
මම ජුන්ග් හ්යොන්-සුට චෝදනා කරන්නම්...
ස්ත්‍රී දූෂණයක් සමඟ.
ඔයා මොනවද කිව්වේ? මොනවා එක්කද?
ඔයා මට නඩු දාන්න හදන්නේ මොකටද?
මම ඔයාට නඩු දාන්න යනවා
නව යොවුන් වියේ පසුවන්නෙකු දූෂණය කිරීම සහ සමූහ දූෂණය කිරීම.
හැප්පිලා දුවපු රියදුරා ඔයාට මතකද?
ඔහුගේ නම මින් යොං-හුන්.
ඔහු ප්‍රකාශයක් කළා.
ඔයාත් ඒකට සම්බන්ධ වුණා.
ඔයා එයාව මිලට ගත්තා නේද?
ඔයා එයාලට සල්ලි දුන්නද?
දෙයියනේ, නඩු පවරන්නෙකුට සාක්ෂිකරුවෙකුව මිලට ගත හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම නඩු විභාගයේදී හමුවෙන්නම්, මිස්ටර් ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
විත්තිකරුවන් වන මින් යොං-හුන්
සහ ජුං හ්යොන්-සු,
මියගිය යැං ජින්-වූ, ලී ජේ-හෝ සමඟ,
කිම් මින්-ගු, සුං ජේ-හ්යොන්,
සහ අතුරුදහන් වූ ගෝ චෑන්-හෝ,
ගොයැං හි හ්යොන්ජින්-ඩොං හි ගබඩාවකට වින්දිතයා වූ පාක් සෝ-යොංව පොළඹවා ගත්තා ,
2003 ජූලි 11 වන දින සවස 5 ට පමණ.
ඔවුන් වින්දිතයා ආකර්ෂණය කරගත් පසු,
ඔවුන් ඇගේ ප්‍රතිරෝධය ශාරීරිකව මර්දනය කළා
සහ වින්දිතයාට ලිංගික අතවර කළේය.
එබැවින්, ජුන්ග් හ්යොන්-සු සහ මින් යොං-හුන්ට එරෙහිව අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට පැමිණිල්ල කටයුතු කරයි.
ලිංගික අතවර චෝදනාව සඳහා
සහ
වින්දිතයා වෙනුවෙන් නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
මින් යොං-හුන්ගේ ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි,
ඔහු චෝදනාවට වරද පිළිගන්නවාද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වරද පිළිගනී.
ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ ආරක්ෂක නීතිඥ,
ඔහු වරද පිළිගන්නවාද?
නැහැ, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වරද පිළිගන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරු
විත්තිකරු, ඔබ
වින්දිතයාට ලිංගික අතවර කළ බව පිළිගත්තා.
හ්යොන්ජින්-ඩොං හි පිහිටි පෞද්ගලික ගබඩාවක
2003 ජූලි මාසයේදී ඔබේ සහචරයින් සමඟ
සමූහ දූෂණයකට ලක් විය.
ඔව්.
තවද,
ප්‍රශ්න කිරීම් අතරතුර විත්තිකරු,
ඔබ වින්දිතයාගේ නීති උල්ලංඝනය කරන්නන් ලෙස පුද්ගලයින් හත් දෙනෙකු පෙන්වා දුන්නා .
-මේක හරිද?
-ඔව්, ඒක තමයි.
මුලින්ම ඔබ ඔබවම පෙන්වා දුන්නා,
කීර්තිමත් සූපවේදියෙක්, Yang Jin-wu,
මෑතකදී ඝාතනයට ලක් වූ ලී ජේ-හෝ,
ජල ටැංකියෙන් හමු වූ කිම් මින්-ගු සහ සුං ජේ-හ්යොන් ,
සහ අතුරුදහන් වූ ගෝ චෑන්-හෝ.
සහ අවසාන වශයෙන්...
ඔයා අන්තිම සහකරු කිව්වා...
අපරාධයට සම්බන්ධ කවුද...
මෙතන.
ඔව්, ඔහු මෙහි සිටී.
ඔහු කව්ද?
කරුණාකර ඔහුව පෙන්වා දෙන්න. උල්ලංඝනය කළේ කවුද?
ජුං හ්යොන්-සු ආරක්ෂා කිරීම.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද,
විත්තිකරු Min Yeong-hun ගේ සාක්ෂියට
ඔයා සහකරුවෙක් කියලා?
මම කියන්නේ ඒක විකාරයක් කියලා.
මම විශ්වාස කරනවා නඩු පවරන්නා සාක්ෂි ගොතලා කියලා.
සාක්ෂිකරුව හසුරුවා.
නඩු පවරන්නා නීතිය කඩ කරනවා.
එසේ නම්, ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ වින්දිතයාගේ සිදුවීම් වාර්තාවයි.
ඒක මම ඒ කාලේ නඩුව භාරව හිටපු රහස් පරීක්ෂකතුමාගෙන් ලබාගත්තා .
ඔබට මෙහි දැකිය හැකි පරිදි,
උල්ලංඝනය කරන්නන් හත් දෙනාගේ ලැයිස්තුවේ,
ජුං හ්යොන්-සුගේ නම
මෙහි පැහැදිලිව ලියා ඇත.
ඒ සෝ-යොන්ග්
අවුරුදු 13කට කලින් පුරවපු වාර්තාවද?
වාර්තාව අදටත් පැවතුනත්,
කවුරුහරි ඒක ලේසියෙන් නිර්මාණය කළා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, නඩු පවරන්නා?
නැත්නම් ඔබ විශ්වාස කිරීමට කැමති එයද?
හරි, දැන් අපි
අපරාධය සිදු වූ දිනය නැවත බලමු.
ඒ කාලයේ විත්තිකරු ජුං හ්යොන්-සු,
ඔබ
අනෙක් නීති උල්ලංඝනය කරන්නන් හය දෙනාට ඉතා සමීපව සිටියා.
ඔබ විවිධ පාසල්වලට ගිය බව දන්නා කරුණකි .
ඔබ නිතර මුණගැසී එකට කාලය ගත කළා.
අපරාධය සිදු වූ දිනය වූ ජූලි 11 වන දින--
අපි සමීපව හිටියේ නැහැ.
මම ඔවුන්ට කොතරම් වෛර කළාද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා කියන්නේ අපි යාළුවෝ කියලද?
ඒක විකාරයක්.
විත්තිකරු,
ඔබට කතා කරන විට පමණක් කතා කරන්න.
-මම කියන්නේ--
-විත්තිකරු.
විත්තිකරු,
නඩු පවරන්නා ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන විට පමණක් කතා කරන්න.
අපි ආයෙත් පටන් ගනිමු.
වාර්තාවට අනුව, 2003 ජූලි 11 වන දින,
සවස 5 සිට 6 දක්වා,
Yang Jin-wu, ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙක්,
ආකර්ෂණය වූ පාර්ක් සෝ-යොන්ග්
ඇයව හ්යොන්ජින්-ඩොං හි පෞද්ගලික ගබඩාවකට ගෙනාවා .
මේක ඇත්තද?
ඒ යැං ජින්-වූ නෙවෙයි. ලී ජේ-හෝ.
ලී ජේ-හෝ?
ඒ ලී ජේ-හෝ ද? මට තේරෙනවා.
ලී ජේ-හෝ
පාර්ක් සෝ-යොන්ග්ව ගබඩාවට ගෙන ආ පසු,
මුලදී වින්දිතයා අනතුරේ සිටියේ නැහැ ,
නමුත් මත්පැන් පානය කළ ගෝ චාන්-හෝ
වාතාවරණය ගොඩනඟා ගත්තේය.
එහි සඳහන් වන්නේ පාක් සෝ-යොන්ග්
පැන යාමට උත්සාහ කළ බවයි.
මේක ඇත්තද?
නැහැ, ඔයා හැමදේම වැරදියි.
ඒ ගෝ චාන්-හෝ නෙවෙයි. ඒ ජරාව.
මින් යොං-හුන් සහ යැං ජින්-වු
සෝ-යොන්ග්
පැන යාමට උත්සාහ කළ විට ඇය පසුපස දිව ගොස් ඇයව පසුපසට ඇදගෙන ගියේය.
ඊට පස්සේ, කිම් මින්-ගු--
දෙයියනේ, ඔයා තාමත් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඒ කිම් මින්-ගු නෙවෙයි.
මුලින්ම, ලී ජේ-හෝ--
විත්තිකරු, ඔබ එම ස්ථානයේ සිදු වූ දේ හරියටම දන්නා බව පෙනේ.
ඔයා එතන හිටියා වගේ.
ඒ මොකද...
මම
පසුව අනෙක් අයගෙන් සියල්ල අසා දැනගත්තා.
හොඳයි.
එහෙනම් ප්‍රහාරකයින් කී දෙනෙක්
එම ස්ථානයේ සිටියාද?
හත් දෙනෙක් හිටියා.
ඒකෙන්...
හතර දෙනෙක් අතුරුදහන් වුණා.
දැන් තවත් තුන් දෙනෙකු අතුරුදහන් විය යුතුයි.
හත?
එහෙනම් නීති කඩ කරපු හත් දෙනාගේ නම් කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා මාව අවුස්සනවා.
මම ඔබට නම් කියන්න ඕනද?
ඔව්, කරුණාකරලා. නම් කියන්න.
Lee Jae-ho, Yang Jin-wu, Min Yeong-hun
Kim Min-gu, Sung Jae-hyeon, Go Chan-ho...
සහ?
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
Lee Jae-ho, Yang Jin-wu, Min Yeong-hun
Kim Min-gu, Sung Jae-hyeon, Go Chan-ho...
සහ?
ඊළගට...
ඔයාට මතක නැද්ද?
විත්තිකරු.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
අන්තිම ප්‍රහාරකයා කවුද?
විත්තිකරු, ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
කවුද කියලා කියන්න...
අන්තිම ප්‍රහාරකයා...
වේ.
හේයි, ජුන්ග් හ්යොන්-සු.
ඒ ඔයා.
හේයි, ඒ ඔයා.
ඒක වෙන්න ඇති...
ජුං හ්යොන්-සු ද උල්ලංඝනය කරන්නා විය.
හියුංජින්-ඩොං සමූහ දූෂණ නඩුව, 2003
මේ රහස් පරීක්ෂකවරයා ළඟ තබාගෙන සිටි ප්‍රහාරකයන්ගේ ලැයිස්තුවයි .
ඒකෙ ජුං හ්යොන්-සුගෙ නමත් තියෙනවා.
මම වින්දිතයාගේ මව බැලීමට ගිය විට,
ඇය එම දෙයම තහවුරු කළාය.
ඇය ජුන්ග් හ්යොන්-සුගේ පැරණි පින්තූරය දුටු විගස ,
ඔහු නීති කඩ කරන්නන්ගෙන් කෙනෙකු බව ඇයට මතකය .
මොකක්ද දෙයියනේ...
සිදුවුණාද?
මම...
ඒ ගැන නැවත නැවතත් සිතුවා.
මිනිසුන් දැඩි දුකකට මුහුණ දෙන විට,
සමහර විට, ඔවුන් ඔවුන්ගේ මතකයන් ඉවත් කරයි
හෝ විකෘති කරයි.
ඒක ඇත්ත.
ගිනි අනතුර ගැන මගේ මතකය වගේමයි.
ඔහු තමාගේම මතකය විකෘති කළා විය හැකිද ?
ඔහු ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙකු බව ඔහුට දරාගත නොහැකි විය .
ඒ නිසා තමයි ඔහු මතකය විකෘති කළේ.
තෝ ජරාව. දැන් මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
-ඔයා හිටියා.
-නෑ, මම හිටියේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මමත්
එයාලා වගේ ස්ත්‍රී දූෂකයෙක් කියලද?
අවසානයේදී, ඔබත් ඔවුන් වගේමයි.
ඔයාත් ඒ ජරාවන්ගෙන් කෙනෙක් නේද?
නඩු පවරන්නා, ඔබේ ප්‍රශ්න ශබ්ද නඟා අසන්න.
අධිකරණයට ඔබට සවන් දිය හැකි වන පරිදි.
මම සමාව අයදිමි, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙකු වූ විත්තිකරු ජුන්ග් හ්යොන්-සු--
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
සම-ප්‍රහාරකයින් හය දෙනෙකු සමඟ,
ඔහු වින්දිතයා වූ පාර්ක් සෝ-යොන්ග්ව
ගබඩාවට ඇදගෙන ගියේය.
ඇය විරුද්ධ වූ විට, ඇයව උල්ලංඝනය කළා--
ඔයාට කොහොමද!
විත්තිකරු!
මාව අතාරින්න!
ඔයා මාව දන්නවා.
මම ඒ ජරාව වගේ නෙවෙයි.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම ඔවුන්ට විනිශ්චය කර දඬුවම් කළා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
මම ඒ හැම ජරා ජරාවක්ම මැරුවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
ඒක හරිද?
සාක්ෂි තිබේද?
විත්තිකරු, ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
ඔයා පොඩි...
මේක ඔයාගෙ සැලැස්ම නේද?
"ඔයා කැමතිද ඒ අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න?
නැත්නම්
පිළිගන්නවද ඔයා ඒ ඔක්කොම මැරුවා කියලා?"
ඒක ඔයාගෙ උපාය වෙන්න ඇති.
විත්තිකරු පවසන දෙය
නඩු විභාගයට අදාළ නොවේ.
ඉදිරියට යනවා.
ලිංගික අපරාධ පනත
සහ වින්දිතයින් ආරක්ෂා කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කරමින්,
ජුන්ග්ට සමූහ දූෂණයක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී තිබේ--
හ්‍යුන්ජින්-ඩොං.
හ්‍යුන්ජින්-ඩොං හි භූගත පාලම.
ඔබ හ්‍යුන්ජින්-ඩොං හි භූගත පාලමට ගියහොත් ,
ඔබ සොයන සියලු සාක්ෂි ඔබට හමුවනු ඇත,
ඉතින් දැන් නවතින්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම එයාට ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනාව දාන්නම්,
එතකොට මට එයාව කුපිත කරන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ හැසිරීම් රටා අනුව විනිශ්චය කිරීමේදී,
ස්ත්‍රී දූෂණ චෝදනා එල්ල කිරීම
ඔහුට දැඩි අපහාසයක් වනු ඇත.
එහෙම වුණාම,
මම එයාව කුපිත කරනවා.
අපි වාසනාවන්ත නම්,
ඔහු කළ දේ පාපොච්චාරණය කළ හැකිය.
සහ අපට ලබා දෙන්න
සනාථ කරන සාක්ෂි.
එච්චරයි, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරු, කරුණාකර ඔබේ අසුනට ආපසු යන්න.
විත්තිකරු.
ඔව්, මිස්ටර් බෑන්ග්.
ඔබේ සියලු වැඩ සඳහා ස්තූතියි.
ඔව්, කරුණාකර නඩු පවරන්නා චාටත් දන්වන්න
.
කමක් නැහැ.
ඔවුන් එය සොයා ගත්තාද?
ඔව්, ඔවුන් එහෙම කළා. ගෝ චෑන්-හෝගේ සිරුරු දෙකම
සහ මිනීමැරුම් අවිය සොයාගෙන ඇත.
ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඒ කියන්නේ අපිට
දැන් එයාට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් දාන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
-හරි හරි.
-මගේ දෙවියනේ, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න.
ඉතින්? ජුං හ්යොන්-සු ගැන ඇත්ත මොකක්ද?
ඔහු ඇත්තටම ප්‍රහාරකයන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔහු නරඹන්නෙකු විය.
කුමක් ද?
නරඹන්නෙක්ද?
ඔයා දන්නවනේ.
ඒ අසරණ කොල්ලෝ
ඔහු තම මිතුරන් නවත්වන්නේවත්
ඔවුන් සමඟ එකතු වන්නේවත් නැත.
මම දන්නවා හ්යොන්-සු
අනිත් ඔක්කොම මිනිස්සුන්ව මරලා කියලා,
නමුත් එදා,
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පරාජිතයෙක් විය.
එයාට මාත් එක්ක ආපහු කතා කරන්නවත් බැරි වුණා.
අපි පසුවයි දැනගත්තේ...
ඔහුට සෝ-යොන්ග් කෙරෙහි ආදරයක් ඇති විය.
සාරාංශයක් ලෙස, මෙය සිදු වූ දෙය විය යුතුය.
ඔහුට කැමති කෙල්ලව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
ඔහු බියගුලු නිසා හෝ බිය වූ නිසා ,
ඔහු අපරාධයට සහභාගී වී එය නරඹා ගියේය.
මොකද එයාට ඒක දරාගන්න බැරි උනා,
ඔහු තමාගේම මතකයන් විකෘති
කර පළිගත්තා. මම හරි නේද?
ඒකට කියන්නේ සංජානන අසමගිය කියලා.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහු අනුකම්පාව ලැබිය යුතු බව නොවේ.
ඔහු කළ දේ වැරදියි, කාල පරිච්ඡේදය.
ඔයා හරියටම හරි.
පළිගැනීම එක දෙයක්,
නමුත් ඔහු
එය දුටු අහිංසක මිනිසුන් ද මරා දැමීය.
නැත්නම් ඔහුගේ මාර්ගයට ආවා.
එහෙනම් දැන් නඩු විභාගයෙන් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒක මුල් නඩුවේ නඩු විභාගයත් එක්ක ඒකාබද්ධ වෙයි .
වින්දිතයන් ඝාතනය කිරීම පිළිබඳව නඩු විභාගයේදී ඔහු කළ පාපොච්චාරණය
නඩු විභාග වාර්තාවේ සටහන් කර ඇත.
අපි ප්‍රමාණවත් තරම්
සනාථ කරන සාක්ෂි ලබා ගත්තා,
ඒ නිසා ඔහුව මිනීමැරුමකට වරදකරු කිරීම
අපහසු නොවනු ඇත.
එහෙම උනොත්, එයා...
ප්‍රධානී ජංගේ පුත්‍රයා වන ජං හුයි-ජුන් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ද වරදකරු විය යුතුද ?
ඒ කියන්නේ...
සාක්ෂි නොමැතිකම මහත්මිය.
ඒ කියන්නේ මම
දැන් ඔයාට "මිස් ෆුල් ඔෆ් එවිඩන්ස්" කියලා කතා කරන්න පටන් ගන්න ඕනද?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
මම කියන්නේ දැන් ඔයා
නිර්දෝෂීභාවය පිළිබඳ සාක්ෂිවලින් පිරිලා.
ඔයා හරි.
අවසානයේ ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ හැකිය.
කලින්ම සුභ පැතුම්, මිස් ඉයුන්.
ඔයා හොඳ සටනක් දුන්නා මිස්. අඩුව...
මම කියන්නේ, නීතිඥ ඉයුන්.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඔයා මාව රතු කරනවා.
ඒක ඔයාට කැසීම ඇති කරනවද?
ඔව් එය තමයි.
ඔයා වැඩට ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කරලා.
වැරදියට හිතන්න එපා මිස්ටර් බෑන්ග්.
මේවාත් සෝදන්න.
මම ඉනිමං ක්‍රීඩාව පැරදිලා
ගොඩක් කල් නැහැ.
ජි-උක් ගියාට පස්සේ, පරාජය වීමේ අවස්ථා
වැඩි වෙලා.
මට නිසැකවම වෙනස දැනෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
අපි වෙනත් නීතිඥයෙකු බඳවා ගැනීමට යෝජනා කරමුද?
කඩවසම් හා තරුණ කෙනෙක්.
දෙයියනේ, මම මදිද?
එහෙනම් ඔයා ජි-උක් ගැනවත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද ?
මේ දවස්වල කොහොමද?
ජි-උක් එක්ක තාමත් දේවල් අවුල්ද?
ඔව්, ටිකක්.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
ඔයාගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඉක්මන් කරන්න. යන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මචං, ඔයා මටත් වඩා නරකයි. දෙයියනේ.
මම මොකක්ද කළේ? ඔයා ජරාවක්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-පොඩි--
-එහෙම කරන්න එපා.
ඒ කිරි නරක් වෙලා.
හරිද.
සමහර මතකයන් මගේ ඔළුවට එනවා.
විත්තිකරු ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළාය,
ජැං හුයි-ජුන්, ඔහු ඇයගෙන් වෙන් වූ පසු.
2015 මැයි 11 වන දින, ඇය වින්දිතයා වූ
ජැං හුයි-ජුන්ව ඇගේ ස්ථානයට පොළඹවා ගත්තාය.
ඉන්පසු ඇය
තියුණු පිහියකින් ඔහුව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළාය.
මේ සඳහා, මම විත්තිකරු
ඉයුන් බොං-හුයිට මිනීමැරුම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල කරනවා.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වගන්තිය යටතේ.
ඔබ සහ මම උසාවියේදී එකිනෙකාට මුහුණ දුන්නා
භාර අභිචෝදක ලෙස
සහ මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු ලෙස.
ඇය මිනීමැරුම සැලසුම් කළා.
මුළු නඩු විභාගය පුරාම ඇය බොරු කී නිසා ඇය තම අපරාධය ගැන පසුතැවිලි වූයේ නැත ,
සහ වින්දිතයාගේ පවුලේ අය
බරපතල දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිති.
මේවා සැලකිල්ලට ගනිමින්,
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 250 වන වගන්තියට අනුව ,
ඇයට
වසර 15ක සිර දඬුවමක් නියම කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි...
පළමු උපාධි මිනීමැරුම සඳහා.
ඔයා ඒක ඉල්ලුවා...
මම අවුරුදු 15ක් හිරේ ගත කරනවා.
සහ...
මිනීමැරුම් අවි දෙකක් තිබේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඒවායින් එකක් ගොතන ලද එකක් කියන එකයි.
ඒ කියන්නේ ආයුධ
උසාවියේදී පිළිගත නොහැකියි.
එබැවින්,
අපරාධ නඩු විධාන නීතියේ 255 වන වගන්තියට අනුව ,
පැමිණිල්ල
චෝදනාව නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට පියවර ගනී.
ඔයා මාව බේරගත්තා...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, ඒ දවසට පස්සේ,
මගේ ජීවිතය මම ඔබට නැවත නැවතත් ආදරය කරන මාලාවක් වී ඇත .
මේ මොහොතේ පවා,
මම නැවතත් ඔබට ආදරය කරනවා.
-කවුද ඒ?
-මිස් ඉයුන් ඇතුලේද?
-බොන්ග්-හුයි, නැගිටින්න.
-නෑ, මට බෑ.
මම මූණ හෝදලාවත් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා
අපිරිසිදු වුණත් තාමත් ලස්සනයි කියලා.
හේයි.
මම දැන් හොඳටම බීලා ඇති.
-මම ගොඩක් කලින් ආවා.
-මම හිතන්නේ මම ටිකක් පරක්කු වෙයි.
බායි.
මෙන්න ඔයාගේ උදෑසන හාදුව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥